Please create html+css page using template like "Assignment.png".
1. Use http://placehold.it/ service for images
2. Use  https://fortawesome.github.io/Font-Awesome/ for icons
3. Select color scheme by your preferences
4. Do not use any css frameworks, flex-box css is preferable solution.




Пожалуйста, создайте HTML + CSS-страницы с использованием шаблона, как "Assignment.png".
1. Используйте сервис http://placehold.it/ для изображений
2. Используйте https://fortawesome.github.io/Font-Awesome/ для иконок
3. Выберите цветовую схему вашими предпочтениями
4. Не используйте какие-либо рамки CSS, Flex-бокс CSS является предпочтительным решением.