Добавить переход / анимации свойств CSS реализовать плавное и параллакс прокрутки для слайд-шоу виджета. Теперь все слайд-шоу шаги выполняются немедленно. Для архивирования эффект параллакса, пожалуйста, используйте различную скорость для фона (карта мира) и переднего плана (слайды):

Назначают "линейную" анимации с 0.7s продолжительности для фона перемещения.
Назначают "легкость в" анимации с 0.8S продолжительности для переднего плана перемещения.
Назначают "легкость в" анимации с 0.8S длительности и 0.4s задержки для непрозрачности, когда на первом плане начали двигаться.

 Архивируются результат должен быть похож на это видео: